3) Obtenga el elemento que se encuentra al fondo de la pila, dejando la pila vacia.


Aqui ya esta hecha la pila.

[n]
.
.
.
[5] 
[4] 
[3]
[2]
[1]

Obtener el dato que se encuentra en la ultima posicion ([1]).

1- Mientras la pila no este vacia hay que ir sacando los valores para poder llegar al ultimo valor.

while(pila != empty){

2-Igualamos la variable al valor que vamos a sacar de a pila.

Variale = pop(s)

Tendremos la variable igualada al valor sacado de la pila. 

}

3- Salimos del while y se vuelve a repetir hasta que la pila no este vacia.

4- Una vez haya terminado el cilo del while la pila debera estar vacia y la variable estara igalada al ultimo valor sacado de la pila, y este es el que buscamos.

cout<<"El ultimo valor de la pila es: "<
5- Entonces podemos mostrar el valor de la variable, es decir el valor del ulltimo dato de la pila.

Resumen:
1) Declaramos la pila o utilizamos una ya hecha 
2) Hacemos un ciclo que no termine asta que la fila este vacia
3) Dentro del ciclo igualamos una variable a cada valor que vamos sacando, sustituendo el anterior para asi dejar unicamente el ultimo valor sacado
4) Mostramos el valor contenido en la variable que es el ultimo valor de la pila.