Septima actividad de portafolio

Obtener el segundo elemento de una pila de arriba(top) hacia abajo; dejando la pila sin sus elementos de arriba.

|4|  
|3|
|2|
|1|

1-Se tiene la pila previamente hecha xd
(Recordando: Buscamos tener el segundo elemento de arriba a abajo.)

2-Se debera hacer un pop para sacar el primer elemento de arriba hacia abajo y se igualara a una variable i = pop(s)

3-Se vuelve a hacer un pop y sacariamos de la pila el segundo elemento de arriba hacia abajo y se igualaria de igual forma a la variable que teniamos anteriormente i = pop(s).

4-Solo faltaria hacer un cout que imprime la variable.

" cout << "El segundo elemento... " << i << endl; "

5-Listo ya tenemos la segunda variable de arriba hacia abajo dejando la pila sin sus elementos de arriba.

Resumen:

| | -> 1er pop lo saca y guarda en variable.
| |->2do pop lo saca y sobreescribe la variable.
|2|
|1|

i = pop(s) -> tendria la variable 
